- Cuando se respetan las buenas prácticas en programación (no cerrar tags, no respetar orden) disminuye tu prioridad en Google. 
Por eso es mejor ocupar los tags "header", "main", "footer", etc.
- <meta charset="UTF-8">: se usa para definir el conjunto de caracteres a utilizar. En español e inglés siempre se utiliza UTF-8
- Metadato: dato que explica el dato 
- Los tags que se cierran en sí mismos Ej.: <hr/> son porque nunca llevan contenido dentro
- Cómo configurar Git Shell (se baja directo desde internet y luego se abre en terminal):
git config --global user.name "Pablo H. Paladino"
git config --global user.email "pepe@pepe.com"
- Cómo navegar un terminal:
ls ->listamos archivos
ls -la ->listamos archivos con detalle
cd ->cambiar directorio
cd .. ->ir al directorio padre
cd -- ->volver al home
- Cómo subir un archivo modificado de Git:
git status 
->que archivos cambié.

git add . 
-> agrega al paquete todos los cambios.

git commit -m "Agrego el link que faltaba"
-> empaqueto los cambios y le pongo un comentario.

git push origin master
-> subir cambios al repositorio general